### 2021-06-01 arutyunov-thesis.tex
Fix formatting

@@

@@

\subsection{Упрощённое представление графов с регулярной структурой}

@@

Все вершины, помеченные в поколении $generation$, проверочные, если $generation$ ~-- нечётное и информационные, если $generaton$ ~--- чётное.

@@

%=======================
\newpage
\section{Метаграфы}

@@

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.5]{Fig_9.png}
  \caption{ Работа алгоритма поиска циклов на метаграфе. }
  \label{metagraph:2}
\end{figure}

>>>>

В современных протоколах кодирования активно применяются граффы Таннера со специфичными свойствами. Ставится задача построения таких графов. Для этого требуется:

\begin{itemize}
  \item Изучить двудольные графы с регулярной структурой, разработать методы упрощённого представления таких графов.
  \item Разработать алгоритмы быстрого поиска циклов минимальной длины на графах с регулярной структурой.
  \item Рассмотреть задачу построения регулярного графа Таннера с заданным обхватом. Разработать алгоритм построения таких графов.
  \item Разработать метод построения регулярных графов Таннера на основе метаграфов.
\end{itemize}

@@

%=======================

@@

\subsection{Упрощённое представление графов с\\ регулярной структурой}

@@

Все вершины, помеченные в поколении $generation$, проверочные, если $generation$ ~-- нечётное и информационные, если $generaton$ ~--- чётное.
\\

@@

%=======================
\section{Метаграфы}

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.4]{Fig_9.png}
  \caption{ Работа алгоритма поиска циклов на метаграфе. }
  \label{metagraph:2}
\end{figure}

\newpage

@@
